# Описание E-commerce Приложения

## Функциональность

### 1. Авторизация и Регистрация

- Пользователи могут зарегистрироваться, войти в систему и выйти из нее.
- В хедере отображаются кнопки **Sign In** и **Sign Up** для неавторизованных пользователей.

### 2. Просмотр Товаров

- Без авторизации пользователи могут просматривать список товаров и детальную страницу каждого товара.
- Присутствует возможность переключения между светлой и темной темами.
- На странице товаров реализованы следующие функции:
  - **Пагинация**: Пользователи могут переключаться между страницами товаров.
  - **Фильтрация**: Возможность фильтрации товаров по бренду, категории и рейтингу.
  - **Поиск**: Возможность поиска товаров по ключевым словам.
  - **Сортировка**: Товары можно сортировать по цене, рейтингу и имени.

### 3. Корзина и Управление Заказами

- При попытке добавить товар в корзину без авторизации, пользователю выводится оповещение о необходимости авторизации.
- Авторизованные пользователи могут добавлять товары в корзину, создавать заказы и управлять ими.
- Если средств в кошельке недостаточно для оформления заказа, система оповещает пользователя о необходимости пополнить баланс.
- Если кошелек не создан, перед оплатой система уведомляет о необходимости его создания.
- После оформления заказа корзина очищается, а созданный заказ отображается на странице заявок.
- Пользователь может отменить заявку, после чего средства возвращаются на его счет.

### 4. Управление Кошельком

- В профиле пользователя есть возможность создать кошелек и пополнить его баланс.

### 5. Отзывы и Комментарии

- На странице товара пользователи могут оставлять отзывы. Если пользователь не авторизован, вместо формы отображается уведомление с предложением авторизоваться.
- Авторизованные пользователи могут оставлять комментарии и удалять только свои собственные.

## Технологический Стек

- **Клиентская часть**: Nuxt 3 с использованием Nitro.
- **Серверная часть**: Django.
- **База данных**: PostgreSQL на Supabase.

## Деплой

- **Клиентская часть**: Размещена на бесплатном хостинге Vercel [по ссылке](https://nuxt-3-nitro-market.vercel.app/).
- **Серверная часть**: Размещена на Render [по ссылке](https://market-place-backend-54an.onrender.com).
- **Swagger документация**: Доступна [по ссылке](https://market-place-backend-54an.onrender.com/swagger/).
- **Админка**: Доступна [по ссылке](https://market-place-backend-54an.onrender.com/admin).

## Репозитории

- **Репозиторий клиента**: [GitHub - nuxt-3-nitro-market](https://github.com/AlexeiTim/nuxt-3-nitro-market)
- **Репозиторий бэкенда**: [GitHub - market-place-backend](https://github.com/AlexeiTim/market-place-backend)

### Примечание

- В связи с тем, что серверная часть на Render и база данных на Supabase используют бесплатные тарифы, они могут временно приостанавливаться (переходить в спящий режим) при отсутствии активности. Это может вызвать небольшую задержку при первом обращении.

# Nuxt 3 Minimal Starter

Look at the [Nuxt 3 documentation](https://nuxt.com/docs/getting-started/introduction) to learn more.

## Setup

Make sure to install the dependencies:

```bash
# npm
npm install

# pnpm
pnpm install

# yarn
yarn install

# bun
bun install
```

## Development Server

Start the development server on `http://localhost:3000`:

```bash
# npm
npm run dev

# pnpm
pnpm run dev

# yarn
yarn dev

# bun
bun run dev
```

## Production

Build the application for production:

```bash
# npm
npm run build

# pnpm
pnpm run build

# yarn
yarn build

# bun
bun run build
```

Locally preview production build:

```bash
# npm
npm run preview

# pnpm
pnpm run preview

# yarn
yarn preview

# bun
bun run preview
```

Check out the [deployment documentation](https://nuxt.com/docs/getting-started/deployment) for more information.
